> Q1) 왜 소프트웨어 개발자가 되고 싶은가요? 소프트웨어 개발 공부를 시작한 동기, 이유, 자기만의 열정, 도전해 보고 싶은 분야를 설명해 주세요.

[토발즈가 문과생이었다면? 기술력의 틀이 없는 아이디어는 무기력하다]
인문학부로 입학하였을 당시, 저는 거창하게도 인생의 목적에 대해 고심 하였습니다. 돈벌이에 소모 당하지 않고, 목적(재밌는 아이디어 실현)을 가지고 일을 하고 싶어, 군대와 4학기 동안 다양한 학과를 돌아다녔지만, 제목과 같은 무기력을 느꼈습니다. 그러던 중 파이썬을 접하고 추상적인 아이디어를 구체화할 수 있는 개발자가 되기로 하였습니다. 저는 빠르게 체감이 가능한 웹 개발자가 되고 싶으며, 깃헙과같은 음악 버전 관리 사이트를 현재 가장 만들어보고 싶습니다.

> Q2) 소프트웨어 개발 경험이 있으신가요? 지금까지의 소프트웨어 개발 경험과 소프트웨어 개발을 배우기 위해 참여했던 교육이나 시도했던 경험이 있다면 적어주세요.

[개발 경험]
'아주대 멋쟁이 사자처럼'이라는 대외활동 운영진으로 참여하고 있으며, 17년부터 다양한 개발역량을 쌓고 있습니다. 관련 설명은 첨부 파일에 적어두겠습니다.
- 2018 아주대 축제사이트 (RoR)
- 2018 경기도 E-UR 공학: 한글문장 11가지 감정분류(Keras)
- 2019 아주대 축제사이트 (Django)
- 2019 아주대 멋쟁이 사자처럼 Blog (Django)
- 2019 아주대 병원 환자데이터 관리 사이트 (Django, MySQL)
- 2019 관상 분석 애플리케이션 (Android, tfLite)

> Q3) 부스트캠프에서의 학습 계획이나 각오가 있으신가요? 챌린지부터 멤버십까지 길게는 약 6개월을 몰입하여 풀타임으로 학습해야 합니다. 왜 부스트캠프에서 학습하고 싶은지 자신만의 각오를 적어주세요. 

제가 생각하기에 부스트 캠프는 실무에 최적화된 커리큘럼을 가지고 있습니다. 1) 피어 피드백을 통한 클린코드, 커뮤니케이션 능력 향상 2) 피어 컴파일링을 통한 학습 모티브 자극 및 다양한 코드습관 파악 3) 챌린지 미션을 통해 전공지식 복습 및 구현 4) 릴레이를 통한 협업경험 및 포트폴리오 생성. 대부분의 개발을 혼자서 해오거나 멘토 역할로 협업을 해보았던 저에게 이런 환경은 놓치고 싶지 않을 기회입니다. 저는 그 누구보다 간절하게 기회를 잡고 싶습니다. 부스트 캠프 이름에 부끄럽지 않을 개발자로 성장하겠습니다. 기회를 주십시오

> Q4) 강남, 성수 중 선호 지역

강남에 가고 싶습니다.

> Q5) 무언가에 깊게 빠지거나 파고 들어본 적이 있나요? 취미 등 좋아하는 것을 위해서 주변에서 인정할 정도로 깊이있게 경험한 적이 있다면 서술하거나 기타 증빙자료를 첨부해 주세요.

제 취미는 운동이며 그중에서도 복싱을 재밌게 하였습니다. 3년 전 우연히 복싱을 하게 되었고, 머리를 비우고 주먹에만 몰입하는 경험이 즐거워 꾸준히 하게 되었습니다. 19년 5월에 한국복싱진흥원에서 주최한 아마추어 대회에서 금메달을 수상하였으며, 저의 훈련을 평가하고 보완하기 위하여 [제민욱이빨요정]이라는 유튜브 채널을 운영하고 있습니다. 이외에도 클라이밍과 수영 그리고 요가를 하였으며, 최근에는 유도를 배우고 있습니다. 매일 운동을 하며 건강해지는 신체와 정신에 희열을 느낍니다.
